Reunião com Luska 08/07

Principal tecla que Quaresma bateu: 
- Evitar ter trabalho. Fazer várias coisas. (Rifa, pensar em vendas, ideias pra arrecadar dinheiro!!!).
- O ideal era ter cobrado um pouco a mais pelos hotel.
- Temos que conseguir comprar e vender as coisas o mesmo tempo.
- Pelo menos 1 pessoa responsável 24h pelas vendas. (Pessoas cadastradas: Dudu (Master), Luska, Luis Felipe, Camila e Thay).
- Manter simplicidade. Forms talvez não seja a melhor opção.
- O ideal é que já comecemos a vender ônibus e hotel.
