Reunião LIU - 04/07/2023
SOBRE O LIU 2023:	
1) Ingressos: 
	1.1) Compra pela atlética(Sistema da CAV): 3 meses, 2 meses e 2 semanas antes do evento -> datas de repasse, nessas datas, passaríamos pra LIU 30%, 40% e o resto todo dos ingressos, nas respectivas datas. 
		 (a soma das 3 datas deve ser o valor cheio que deve ser repassado do total das vendas). *Quaresma ofereceu negociar com o organizador da LIU*
		 
	1.2) O repasse dos ingressos é 100% caso seja vendido normalmente.
	
	
	
2) Junção com a Raptors: 
	2.1) Criar estatuto temporário pode ser criado para ser usado somente para o LIU, assinado por ambas as atléticas, atestando uma junção para o campeonato. *possibilidade*
	
	
	
3) Contrato: 
	3.1) Pode ser que o contrato envolva fidelidade para anos futuros, cuidado com o que for assinar.
	
	3.2) Apesar disso, não adianta ir em um ano e não ir em um ano seguinte, pois mancha a imagem da atlética.
	
	
	
4) Ônibus: 
	Obs.: Tem que tomar muito cuidado com ônibus, é difícil prever pra rodar dentro da cidade, existe a possibilidade do motorista parar de rodar e cobrar quilometragem extra pois pode ser que a previsão seja errada.
	4.1)Itinerário:
		4.1.1) NUNCA MUDE ITINERÁRIO.
		4.1.2) Preocupar com imprevistos.
		4.1.3) Selecionar somente uma pessoa para fazer o itinerário de todos os dias.
		4.1.4) Em Uberaba as coisas são MUITO LONGE umas das outras, a logística é difícil e a quilometragem é alta.
		4.1.5) Os horários são divulgados de última hora e dependem de reunião. o itinerário deve ser diário.
		4.1.6) É ideal acompanhar o itinerário de perto, em tempo real, com os motoristas.
				
	4.2)Administração de pessoas:
		4.2.1) Deixar pessoas entituladas para resolver problemas, de preferência duas fixas (fem e masc, de esportes não relacionados).
		4.2.2) Evite que as pessoas vão de carro e Uber é E X T R E M A M E N T E complicado de lidar.
		4.2.3) Criem situações para as pessoas não irem de carro e ficar nas instalações junto com todo mundo.
		4.2.4) Trate bem o motorita. Respeite o tempo dele dormir, pague as refeições, adapte o itinerário para isso. Um motorista satisfeito trabalha melhor.
		4.2.5) Priorizar mobilização de atletas pros jogos, pois multa por W.O. é de R$1300,00.
		4.2.6) Compartilhe os itinerários nos grupos, COM CLAREZA!! É preciso evitar ao máximo que atletas percam o ônibus pois depender de Uber sai facilmente de controle.
				
	4.3)Financeiro:
		4.3.1) Ficar atento ao contrato.
		4.3.2) Cuidado com quilometragem rodando lá dentro, pode ser que seja a mais do que o previsto e o motorista cobre a mais por quilômetro. Preveja no contrato um preço fixo ou quilometragem minima por dia.
			   Normalmente no primeiro dia é o que mais roda, e reduz nos outros dias.
		4.3.3) Possivel onibus: 11k reais, com sinal combinado para reserva dos veículos. (sugerido pelo Quaresma)
				
	4.4) Quantidade: 
		4.4.1) 2 ônibus no mínimo, de preferência.
				 
				 
				 
5) Hotel/Alojamento: 
	5.1) Urgência:
		5.1.1) Passar forms e enquetes o quanto antes, chamar as pessoas no privado e fechar com o hotel O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL!!! (Havana e Dan Inn são recomendações)
 
	5.2) Administração de pessoas:
		5.2.1) Por mais que o padrão de vida das pessoas seja bom, não podemos considerar que todo mundo vá pra hotel (que naturalmente é mais caro), temos que disponibilizar alojamento.
		5.2.2) É melhor fazer as pessoas terem uma experiência boa com alojamento do que insistir em hotel pra todo mundo.
		5.2.3) É preciso pensar que podem acontecer eliminações precoces, e os atletas parem de jogar logo no primeiro dia e fiquem frustrados.
		5.2.4) De qualquer forma, ter pelo menos 10 quartos para pessoas "mais frescas".
		5.2.5) A Gestão é quem faz o role, é recomendado que todos fiquem no alojamento com a galera.
			
			
	
6) Financeiro: 
	6.1) É MUITO dinheiro pra guardar, cuidado com Receita Federal e confiança no dinheiro.
	
	
	
7) Organização: 
	7.1) Tudo tem data pra mandar as coisas previamente.
	
	7.2) Reuniões presenciais são O B R I G A T Ó R I A S.
	
	7.3) É preciso de MUITA antecedência para os próximos anos, para esse estamos atrasados.			  



Obs. Gerais: 
	*CUIDADO AO CONFIAR DEMAIS NAS PESSOAS.
	*SEJAM DIRETOS NAS DECISÕES E OBJETIVOS
	*SEMPRE COMUNIQUEM TUDO COM A ORGANIZAÇÃO: DESCULPA NÃO COLA, JUSTIFICATIVA SIM.
	*Novembro em Uberaba chove bastante.
	*Para ir esportivamente, sem nunca ter ido, sozinhos. Não é um "passo consciente". O mais consciente é fazer uma delegação junto com outra atética, e facilita para levar a quantidade de atléticas necessárias.
	*Corra atrás, não aceite o que os outros falam sem conversar, negociação é essencial.	
	