Reunião 22/07/2023 -

1. Lusca Presidente.

2. Dudu Vice.

3. Arthur Diretor de Esportes.

4. Quarezma ofereceu consultoria pra atlética, Lusca está tentado a aceitar. O motivo da confiança é a ajuda que ele deu de graça pra nós no começo do LIU.

5. Setores precisam ser mais independentes, porém manter uma comunicação melhor.

6. Divulgar calouradas essa semana.

7.  7.1- Estrela Bet mudou o esquema das camisas. Cada vez que for movimentada a ativação com o valor de uma camisa, ganhamos 50 reais de volta.
	7.2- Having Share - Ganhamos 10% de todo o dinheiro apostado.

8.  8.1 Seletiva dia 12/08 - Basquete e individuais apenas.
    8.2 Seletiva dia 16/08 - Padre eustáquio, Quadra Orion.




